Repository: JocloudSDK/OFSample
Catalog: OFSample-iOS/OrangeFilterDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language
source: 中文
zh_hans: English

# 竖屏预览
source: Portrait
zh_hans: 竖屏预览

# 横屏预览
source: Landscape
zh_hans: 横屏预览

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 朦胧美颜
source: Hazy Skin
zh_hans: 朦胧美颜

# 清晰美颜
source: Clear Skin
zh_hans: 清晰美颜

# 整型
source: Face
zh_hans: 整型

# 滤镜
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# 贴纸
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# 原图
source: Original
zh_hans: 原图

# 美肤（朦胧）
source: Smoothen(Hazy)
zh_hans: 美肤（朦胧）

# 美白
source: Whiten
zh_hans: 美白

# 美肤（清晰）
source: Smoothen(Clear)
zh_hans: 美肤（清晰）

# 窄脸
source: slim
zh_hans: 窄脸

# 小脸
source: resize
zh_hans: 小脸

# 瘦颧骨
source: cheek
zh_hans: 瘦颧骨

# 额高
source: forehead
zh_hans: 额高

# 额宽
source: forehead
zh_hans: 额宽

# 大眼
source: eye size
zh_hans: 大眼

# 眼距
source: distance
zh_hans: 眼距

# 眼角
source: slant
zh_hans: 眼角

# 瘦鼻
source: slim
zh_hans: 瘦鼻

# 长鼻
source: length
zh_hans: 长鼻

# 窄鼻梁
source: bridge
zh_hans: 窄鼻梁

# 小嘴
source: resize
zh_hans: 小嘴

# 嘴位
source: position
zh_hans: 嘴位

# 下巴
source: chin
zh_hans: 下巴

# 假日
source: holiday
zh_hans: 假日

# 清晰
source: clear
zh_hans: 清晰

# 暖阳
source: warm
zh_hans: 暖阳

# 清新
source: fresh
zh_hans: 清新

# 粉嫩
source: pink
zh_hans: 粉嫩
